Результати DFS та BFS:

Шлях, знайдений DFS:
Стельмаха -> Героїв пожежників -> Барське шосе -> Обласна дитяча лікарня -> Технічний Університет -> Лісопарк -> Праведників Світу -> Олександра Музики -> Палац Школярів -> Данила Галицького -> Площа Василя Стуса -> Площа Калічанська -> Валентина Отамановського -> Майдан Небесної Сотні -> Соборна -> Музей Коцюбинського -> Площа Перемоги -> Педагогічний Університет -> вул. Янгеля -> МПМ “Зоря” -> Школа №30 -> ВТК -> Муніципальний ринок -> Епіцентр -> Залізничний вокзал -> Залізничний вокзал -> Євгена Пікуса -> Центральний ринок -> Площа Перемоги -> Музей Коцюбинського -> Замостянська -> Генріха Лютворта -> Героїв Чорнобиля -> Стеценка -> Стрілецька -> Лікарня Швидкої допомоги -> Гаспринського
Кількість вузлів у шляху (довжина): 37
Загальний час для шляху DFS: 81 хвилин.

Шлях, знайдений BFS:
Стельмаха -> Героїв пожежників -> Барське шосе -> Обласна дитяча лікарня -> Технічний Університет -> Лісопарк -> Праведників Світу -> Олександра Музики -> Палац Школярів -> Данила Галицького -> Площа Василя Стуса -> Площа Калічанська -> Майдан Небесної Сотні -> Чорновола -> Гаспринського
Кількість вузлів у шляху (довжина): 15
Загальний час для шляху BFS: 30 хвилин.


Алгоритм DFS завжди йде якомога глибше по одному напрямку. Як результат, DFS почав досліджувати одну гілку графа, занурюючись у неї, і випадково знайшов цільову зупинку через шлях, який містить повторні відвідування зупинок.

Алгоритм BFS досліджує граф рівень за рівнем. Він спочатку відвідує всіх безпосередніх сусідів початкової вершини, потім всіх сусідів цих сусідів. Оскільки BFS досліджує рівень за рівнем, він знаходить найкоротший шлях за кількістю ребер (кроків) - без врахування ваги. 